第二季
第三集
21:56 
还要多久才能删除？#距离完全删除还有42.28秒。do，御坂如此回报精确的时间。

第四集
15:15
你好，听得懂我说的话吗？#这是日常对话的发语词，也就是问候语。do，御坂如此进行判断。
你的个体编号是几号？#9982号。

20:20
肌力，耐力与心肺功能没问题，之后通过对谈应答测试，就要进入户外培训了。#从点汉堡到拒绝推销的方法，御坂都已经全部学会，有自信能完美融入外界人群，所以御坂质疑测试的必要性。

第五集
2:36
喵，do，这种叫声的四足生物正陷入危机#猫？
刚才经过这条路的时候，发现路边的车里留着一个婴儿。由于有中暑危险，御坂就以电力解锁开窗。那个生物因而受惊跑到树上，就这样下不来了。do，御坂如此不厌其烦地说明。#这样啊。慢着，这种事一点都不重要！我在问你究竟是什么人啊。
看来陷入更进一步的危机了。不用拯救它吗？御坂如此...#它再小也是只猫，那种高度不成问题。
这样啊。姐姐您的意思是那只生物就算摔到地上也无妨，即使导致受重伤致残，甚至停止生命活动也与己无关。#知道了啦，所以要怎么做？
一人手脚撑地让另一人爬上去，应该勉强够得到那只生物。do，御坂如此提议。#也对，毕竟没其他东西能垫脚。

8:42
浓郁却不腻，余味清爽甘甜，选用了高级牛奶自不必说，而且还要用细致的日式砂糖才能做得出这种风味，甜筒是参考碎饼的派皮吧，干得漂亮。do，御坂毫不保留大加赞赏。#谢谢你啊。

9:38
有什么事吗。do，御坂享受巧克力薄荷的清爽余韵并佯装不知情。#你好歹是我的克隆人，就别这么贪吃好吗。
身体变凉，所以想喝温红茶。do，御坂漫不经心地如此请求。别看我这样，其实对红茶很挑剔。do，御坂预先将门槛拉高。顺带一提，我要点奶茶。do，御坂已经预先点单。#开什么玩笑。

10:12
这里的奶茶挺好喝的。顺带一提，草莓蛋糕也不错。do，御坂如此率直述说感想。#你什么时候才要回去？
忘记说了，御坂接下来要参加实验，所以不会回设施。姐姐像跟踪是您的自由。但您见不到制造御坂的人。#为什么现在才说？
因为您没问。

11:06
比起照镜子还要客观又易懂，这样看起来就觉得挺合适的。#慢着，不合适吧。do，原版御坂的幼稚品味令御坂非常无语。

你什么意思啦？#御坂主张徽章别到自己身上后就已经取得所有权。御坂控诉姐姐的行为是抢夺。
这是什么歪理？#这不是歪理，何况这是姐姐送的第一个礼物。就没有更像样点的东西吗？do，御坂隐藏真心话，并长叹一声。

14:37
现在时间是20点58分，第9982次实验将于两分后进行。
现在是21点00分，开始进行第9982次实验。

19:42
御坂未能准确掌握对方能力，但依照至今的实验结果，推测对方在周围架设护罩。既然对方踩着地面行走，那么下方至少脚底应该没有以能力防守。从该处偷袭是最有效的方式。do，御坂如此做出结论。#你在嘀咕什么？再不逃，我就要解决你咯。
这不是逃亡，是按照计划引诱你抵达目的地。do，御坂如此要求更正。

第六集
7:24
请稍微。计划之外的战斗，恐怕会造成推演出现误差。do，御坂如此提出警告。尤其姐姐是LV5，战斗将造成极大误差，别说缩短实验期，计划本身都有崩溃风险。此外，御坂为了配合此后的实验计划，已预先进行调整，要变更计划极为困难。do，御坂如此尝试说服。#知道了，我知道了。。。

9995至10007号，清除铁轨。10008号之后。。。

你们都活着吧？都有生命吧？#因为御坂是为计划打造的仿制品，人造的身体，人造的心，是均价18万日元的实验动物。告辞了，姐姐。

14:19
这是?#是红茶。我应该在学习装置里放了相关资料。
这就是红茶。和学习装置的资料有若干差异。do，御坂如此报告。不只是茶叶的香气，还有隐约的甜味与甘醇。#也对，因为是奶茶嘛。红茶里加入了牛奶，这是我的喜好。
奶茶。

很久没像这样跟你见面。但你和最早的那个完全一样。室内实验至今，消耗掉8911具个体，但在这段期间，情感层面毫无长进，只把记忆与经验转变成纯粹的信息，共享累积至今，通过御坂网络。所以，下一具个体会记得奶茶的味道。御坂网络真是了不起的系统。#这也是托学习装置的福。do，御坂如此补充。御坂们有预设程序，借由学习装置将情感转化为概念，再以信息形式储存。因此御坂们可以毫不犹豫地进行实验。do，御坂如此表达感谢。

关于户外培训有想问的吗？#外面的空气是甜的还是辣的？根据学习信息，外面的空气很美味，但御坂喜欢甜的。do，御坂如此表明自己的喜好。
实际出去就知道了。

害你失望了？#不，没这回事。各种味道刺激鼻腔，充满内心。多变的风拂动头发吹过身体而去，阳光洒落在肌肤上，脸颊上感觉得到它的温度。原来世界这么耀眼啊。

第11集
10:43
姐姐大人？#又来了？放电妹？还有一个？
如果你质疑外表为何相同，我们在基因层级完全同质，所以理所当然。do，御坂如此回答。#基因？是双胞胎啊。
刚才发现和御坂同质的能力，因而前来确认状况。发现现场的自动售货机损毁，而且两位拿着大量饮料，没想到姐姐参与盗窃。#主犯是你姐，我是旁观者啊。
御坂以能力测量自动售货机的表面，最新留下的指纹是你的。#骗人的吧？连这种事都晓得？
骗你的。#还真是骗我的啊。你妹妹究竟是受什么教育。

你为什么在这种地方闲晃？#因为在受训。
你过来一下#可是，御坂有预定计划。
别管什么计划了，跟我来。

姐姐，您要带我去哪里？御坂的预定行程已延误约38秒。#那场计划，那项计划不是中止了吗？为什么？
您说的计划如果是“绝对能力进化计划”，那么该计划正按照预定进行。do，御坂如此回答。#不会吧？现在也在进行？
是的。刚刚才进行第10020次实验。#一万？你在说什么？这种事，为什么？不是全部撤退了吗？怎么回事？发生了什么事？我不懂。虽然不懂，但她们又被杀了。。。

13:53
好可爱！#是御坂发现的哦。do，御坂如此宣扬自己的功绩。

姐姐，姐姐，有小猫#别这样！
是，恕我告辞。

15:15
需要的话，我可以帮忙#do，御坂夹杂着叹息如此提议。
你？原来是妹妹啊。但你刚才不是被姐姐带走？#我只是从那里走过来而已。do，御坂说完指着前来的方向。

要把这些饮料搬到哪里？do，御坂如此询问。#不用了，才这么点，我自己就拿得动。
要把这些饮料搬到哪里？#御坂如此再度催促。

第12集
6:53
放电妹？你刚才不是往那里...#无从证明“放电妹”是对本人的称呼。因而这只猫叫做“放电妹”。do，御坂如此推测。
你是妹妹啊。没护目镜还真分不出来。话说，昨天谢谢你帮忙般饮料。#那么做并不是要你道谢。do，御坂如此回答。
之所以取下护目镜，只是基于事前做的功课，知道猫讨厌镜片类的发光物。do，御坂如此说明。
原来猫会这样啊。那你为什么又戴上了？#因为没必要取下了。do，御坂如此说明。
什么嘛，所以你喂完猫了？#没喂。
那为什么又戴上了？#这不是需要提及的事。do，御坂如此拒绝说明。
怎么回事？难道不希望被人看到没戴护目镜的样子吗？#并不是这么回事。
那是怎么回事？#拒绝说明。do，御坂再度宣称。
算了。那我走啦。#等一下。do，御坂如此制止。
所以是什么事？#听我说，这里有一只猫。面对这只饿肚子的黑猫，为什么不喂任何食物走掉？do，御坂如此质问。
就说了，你可以拿你的面包喂啊。#御坂应该不可能喂这只猫。do，御坂如此做出结论。因为御坂有一项致命缺陷。do，御坂如此补充说明。
缺陷？别用这么讨厌的说法。#不，缺陷”是适当的说法。御坂身体周围总是有微弱磁场。do，御坂如此说明。人体感觉不到，但动物可以。
就是说，御坂妹妹因为磁场，所以容易被动物讨厌？#不是被讨厌，是不容易亲近。do，御坂如此要求订正。
拿给我吧，我喂就行。#不是这个意思。你为什么没想过收养？do，御坂再度如此质问。知道收容所的动物会遭受何种待遇吗。do，御坂来举个例子吧。首先将动物装进透明塑胶盒，再打入20ml的ASD10。
别说了！别面不改色地讲那种恶心事情。既然你这么想，那你收养吧。#御坂不可能养这只猫。do，御坂如此老实回答。因为除了刚才提到的缺陷，御坂的所处环境和你的生活环境有着些许差异。do，御坂如此述说理由。

10:56
胸口有痛楚是吧？但是看起来没有异常。10031号明天就要负责实验了，要是影响到实验会很麻烦吧。也对，再详细检查一下吧。#不，不足以影响实验。do，御坂如此进行自我分析。
毕竟确实查不出异状。不会影响的话，当然是最好了。#请问，假设自己的克隆人出现在面前，两位会抱持什么样的情感？do，御坂如此询问。

14:27
真是的，你也很倒霉啊。
它为什么在叫？do，御坂如此询问。#它还想吃，所以在生气。
在生气？#你也试着喂喂看吧。
之前说过，我不可能喂。#别说了，快试试。看，它吃了吧。
它在生气？#不，应该是高兴吧。
在高兴？

对了，取个名字吧。#名字？不是叫“放电妹”吗？
不是啦。这是你的猫吧？取个你喜欢的名字吧。#御坂的狗。
啊？#御坂将这只黑猫命名为“狗”。明明是猫却叫做狗。
慢着，你能不能认真一点？取个有点威严的名字吧？#那就德川家康吧。do，御坂如此重新考量。
太威严了吧？#那叫做薛定谔。
别闹了。虽然他只是打个比方，但畅谈把猫放进毒气箱的博士不可能喜欢猫吧。#那么，暂时再议吧。就再议吧。
总觉得依照这种模式，猫的名字会叫做“再议”。

话说，你要去哪里？这条路和昨天搬饮料的路不同。do，御坂如此指出#我绕了点路，因为我想买一本书。
目的是前往书店吗？do，御坂如此询问。依照地理位置，从刚才的路口右转应该比较近。#不，我不是要去那家，是再往前走的旧书店。养猫的方法没有新旧之分吧。
你想买养猫相关的书籍？do，御坂如此确认。#与其说要书，不如说要知识啊。如果只有我就算了，但我家还有个穿修女服的，和一个穿巫女服的啊。那两个家伙啊。
换句话说，你要饲养责任推给他人？do，御坂如此质问#不是这么回事。

咦，你在生气？#没生气。只是如果不善待猫的生命，将会被追究毁坏财物罪。do，御坂如此警告。
你果然在生气吧？#没生气。

那我进去一下，你在这里等。#明白了。do，御坂示意了解。
这两句是相同意思吧？话说抱着猫进店真的没关系吗？#虽然你的话语里充满了借口的意味，但请不要交给我保管。
吃我的猫咪炸弹！因为体质而被讨厌？只有跨越了这道障碍，才能让真正的友情萌芽哦。#真是的，他究竟基于何种心态，才忍心抛掷小猫。do，御坂如此自言自语。

19:27
久等了，接下来的实验由我御坂10031号负责。do，御坂如此告知。#什么嘛。所以才说你们很难认啊。
害你混乱，我该道歉吗？#马上就死的家伙用不着道歉。

第13集
10:57
你就是我的“实验对手”吧？#是的，请多指教。do，御坂如此回应。
我也是第一次和LV5打，还挺期待的。#检查万无一失。do，御坂如此展现首度实战的干劲。话说回来，上级准许我向你开枪，请问真的可以吗？

16:50
御坂？#非常抱歉，我原本预定完成任务就回来。do，御坂首先致歉。
等一下，你是御坂妹妹，没错吧？混账，到底是怎么回事啊？抱歉，我直到刚才都以为你死了。太好了。#御坂确实死亡了。do，御坂如此报告。
你手上的东西？那是什么？#以防万一，现在确认密码。do，御坂说到做到。ZXC741 ASD852 QWE963'。do，御坂如此测试。
什么？#既然无法解码刚才的字串，就代表你和本实验无关。do，御坂如此做出结论。
你这都是在说什么？那个睡袋里装了什么东西？#装了“妹妹们”。do，御坂如此回答。关于扔下黑猫，我致歉。do，御坂如此告知。但我不愿意这种战斗殃及动物。do，御坂如此辩解。看来本实验害你白担心了。do，御坂如此道歉。但是请不用担心，这里的御坂全都是御坂。
这是怎么回事？#你直到刚才接触的御坂，序号是10032，也就是这个御坂。本日死者的序号则是10031，是你昨天和姐姐一起遇见的御坂。do，御坂如此说明。御坂运用操控电流的能力，让彼此的脑波相连，籍以共享记忆。do，御坂如此补充。
你们是什么人？#以学园都市仅有七人的LV5之一，御坂美琴姐姐的体细胞量产为军用型号的克隆人。代号，”妹妹们“do，御坂如此回答。
御坂的克隆人？那么，你们这是在？#只是在做实验。do，御坂如此回答。详情是机密事项，所以无法说明。总之不包含违法要素。do，御坂如此解释。本实验把你卷进来，再次表达歉意。do，御坂如此低头致歉。那么，猫就麻烦你了。

第15集
4:47
这是在做什么？do，御坂如此质问。你的行动难以理解。只要准备必要的设备与药物，按下一个按钮就能自动制造御坂。人造的身体，借来的心，均价18万圆，库存还有9968具，你却为了这种东西。

第16集
13:17
伤势怎么样？#和那名少年比起来不算什么。
太好了。

这是“站立荡秋千”do，御坂实践学习装置里的知识，与风合而为一。

再玩下去可能会让伤势恶化，所以到此为止。do，御坂擦着汗如此说道。

不可以。当姐姐的，有义务回应妹妹的人性。do，御坂趁着对方年少无知，先行洗脑。

do，御坂假装笑出声
她的嗜好确实幼稚得不符合年龄，性格粗鲁，急躁，动不动就吵架，不敢坦诚自己的喜好，个性扭曲，却是为了御坂不惜性命的，让人伤脑筋的姐姐。

真神奇，御坂本应在昨晚的实验死掉。这是反复了一万次以上，理所当然的事情。但此时此刻，我也在继续活动。御坂们是为了被杀而诞生，这是唯一的存在意义也是诞生的理由。但姐姐与那名少年害我们失去这一切。我们被裁员了。我们没工作，是流浪街头的游民了。所以，为了让御坂找出活下去的意义，请姐姐今后也一起陪我们寻找。do，御坂如此尽力提出任性的要求。

第21集
6:08
是的。我看到姐姐通宵等她完成治疗，明明最近都没来看我这个妹妹，所以她应该是姐姐非常珍惜的少女。do，御坂如此闹别扭般别过脑袋，笼罩再阴沉的空气里说

美琴？#不，我是她妹妹。正确来说是以姐姐的DNA图谱制造的克隆人。do，御坂如此自我介绍。

那个人，她让御坂学得奶茶的味道，可以的话，想再见她一面并且道谢。do，御坂如此说出内心的小小愿望

第24集
15:43
情况已知晓。终于轮到我们出马了。do，御坂如此在绝佳时机登场。

我来帮忙。do，御坂一边帮忙，一边补办许可手续。

她们两人的基础思考程序和御坂们的程序相同，所以她们等同于御坂们的妹妹，姐姐拯救妹妹需要理由吗？do，御坂如此摆出姐姐的架子说道。
